oyuncu olmadığım şeylerden biri
takdir edebilir çok şey yapan millet
oyun şimdi yayın benim yayın
genellikle genel teknoloji ve şeyler
böyle ama bazen olabilir
şimdi bizim retropie almak zor
PlayStation 4’e veya hatta
bilgisayar ve bunu yapabilmesi için kaydet
yayınlanın bununla karşılaştığımız yayın
piksel gölge sağ zihin testi dot TV
Kategori 5'teki şovlarımızdan biri ve
Zihin için çok fazla Oyun Yakalama yapıyoruz
video oyunu sınama ama yüklediğinizde
fraps gibi bir şey veya kullandığınızda
bilgisayardaki ekran yakalama yazılımı
Aslında oyun oynamak için kullanıyorsun
kare hızınızı gerektirdiği şekilde etkiler
çok fazla sabit disk alanı çok fazla güç
çünkü çok çalışıyorsun
HD video ile ve ve sen oynuyorsun
oyun aynı anda
kaydetmek için acımasız olabilir
benzer şekilde biliyoruz ki bir retro kullanıyoruz
Bu gece turta ve bazı oyunlar var
ve biz yayıncı olduğumuzu ve
oyunumuzu kaydetmek istedik , böylece
daha sonra YouTube’a yükleyebilir ve
her zaman bunu nasıl yapabiliriz diyorsun
Bir retro turta gibi bir şey
yüklemek için yeterli güce sahip değil
ekran yakalama yazılımı ve benzeri şeyler
Biz alabilirdik bunu tıkayabildiği
Çok pahalı yakalama kartımız
yeterli bir bilgisayara takın
kaydetme yetkisi ama konuğumuz olarak
birkaç hafta önce bundan bahsetmişti
bilgisayarın kendisi yeterince güçlü değildi
Nuh hayır bilgisayarına ne dedi
kayıt yapacak kadar güçlü değildi
doğrudan oyun bu yüzden bir satın almak zorunda kaldı
ayrı bir cihaz aradım ve aramaya başladım.
hey buralarda nasıl olabiliriz
bu fikri burada stüdyoda kullanabilir ve
işleri kolaylaştırır, o zaman
AGP Tech kayışı kap 5 nokta TV buldum
AGP Şimdi yakalama aygıtı AGP Tek
Teknoloji ne olduğundan biraz farklı
Nuh'un cihaza hala ihtiyacı varmış
onu bir bilgisayara ve
o bilgisayarın sabit diskine kaydeder
ancak bazı işlemcileri devralıyor
render ve böyle şeyler
bu bilgisayarınızı alır ve yavaşlatır
aşağı ve harici bir cihaza koyar
Ona ben istedim fazla güç hakkı veren
bir adım ileri ve yerine bir adım daha atın
yapıp yapmadığını görmek istedim
ortadan kaldırmak için bir yol
hep birlikte bir bilgisayara ihtiyacım var
bir şeyi takabilmek
PlayStation 4'ü etkilemek zorunda kalmadan
senin oyun ve sadece rekor itmek
VCR’lar varken hatırlayabilirsiniz evet
sadece istediğiniz zaman rekoru itin
ve sende haklıydım.
yapıyoruz bu yüzden bu AGP teknolojisini buldum
Cihaz ve bu şey öyle tatlı
ucuz evet sadece o kadar kötü kaldırabilirseniz
benim için oğlum oraya gidiyoruz ve görünüyor
böyle ve bunu bilmiyordun ama
Aslında bu gece kullanıyorduk
sahip olduğu HDMI girişidir.
retropie ya da herhangi bir şey olabilir
isterseniz desteklenmiyor
oyun konsolunuza veya
Bilgisayarın HDMI çıkışı o gider
HDMI girişi daha sonra bir HDMI çıkışı var
TV’ye git, böylece elimizde düşük
gecikme sıfır gecikme yapabildiğim kadarıyla
söylemek
oyun hala onu görebilmem için
doğru kayıt yaparken bile TV’de
bu nedenle bu cihaz böylece USB portu ben yapabilirsiniz vardır
bir USB harici flash sürücüye takın veya
Sabit disk ya da ben oldum bir SD kart portu
Bir var burada bir SD kart takılı
bir mikro SD içinde kingston SD kart
bir mikro SD'den SD adaptörüne
onunla sağlamak ve tüm i zorunda
ne olursa olsun kaydetmeye başlamak için
benim ekranımda sadece aşağı bastırıyor
Bu ve biraz kırmızı ışık göreceksiniz
hadi ve tam anlamıyla kayıt
Şu anda bir şey bu yüzden bu konuda oluyor
bilgisayardaki ekran yani
görebilmen için bu atışı getir
burada neler oluyor ve ben sadece yapacağım
Bu oyundan çıkalım hadi açalım
ilk önce kontrolör gideceğiz gideceğim
Oyundan çık ve bakalım bile
Bu yüzden bilirsin ben sadece gidebilirim
orada burada sahip olduğunuz menü sistemi
bu yüzden gerçekte ne olduğunuzu kaydediyorum
Bu orada ekranda görme
hdmi üzerinden cihaz tamam AGP tech
cihaz bir adım daha ileri götürür Jeff
çünkü eğer gerçekten ilginçseniz
hangisi senin kayıt yapabilmek istiyorsun
mal yüzünden o olabilir HDMI değil
Eski bir NES sistemine sahip olabilirsiniz.
istediğiniz eski meşru sistemi
retro oyun için bu fişi takın
fiyat için gerçekten eşsiz bir şey
puan
bu güzel bir koparma kablosu var
koparma kablosu bize her iki bileşeni de veriyor
ve kompozit tamam şuna bak biz
standart eski tarzımızdan kayıt yapabilir
HD olmayan cihazlar bir tane alır
adım adım Jeff'in dönüştürdüğü şey
Bu cihazda kayıt yaparken
HDMI çıkışı Wow
şimdi eski konsolumu takabiliyorum
bu evet
Oyunumu kaydetmek için rekor tutabilirim
ve büyük ekran televizyonda yayınlayın
çünkü HDMI çıkışı var
Tanrı aşkına ve benim için hepsini dönüştürür
ayrıca bir mikrofon jakı vardır, böylece
istersen bir mikrofonu takabilirsin
senin üzerinden canlı ses yapmak benim yapabilirsin
tercih, kayıt yerine
aygıta sahip olduğum ses cihazını ayırmak
i kulaklıkla kayıt yakınlaştırma H4n
mikrofonu ve sonra ekleyebilirim
Böyle bir düzenleme ve şeyler ama
ayrıca bir ses hattı çıkışına sahiptir, böylece
bunu doğrudan bir sese bağlayabilirsiniz
sistem veya bir çift kulaklık veya
böyle bir şey ama orada var
buna ben bunu yapmanın en kolay yolu
sadece sana çok kısa bir süre veriyorum
bu özel cihaza genel bakış
Orada kendisine daha var ama bunun sebebi
çok basit bir kablosuz var
yapmanıza olanak sağlar tamam denetleyici
720p ve 1080p kayıt arasında geçiş
saniyede 30 kare, yani Noah’ın
bunun avantajı 60 kareye kadar çıkabiliyor
Yaptıklarım için ikinci bir hak
buna ihtiyacım olacak bir şey
ama ben 30 kare bir çok mutluyum
ikinci yani bu başka bir şey yapar
Bizi şimdi burada stüdyoda
Tamam, belki oyun hakkında unutmak belki
oyun senin işin değil
bunu kullanmak için kullanıyoruz
DSLR kamera şu anda bu bir Nikon
d50 100 ve biz hack ettik
Nikon korsanı kullanarak firmware ve ben ettik
bize temiz HDMI çıkışı verdi ama Nikon
kameralar ve ve çoğu DSLR kamera
sana bir seçenek vereceğim
SD kaydetmek istediğinizde ya istiyorsun
HDMI üzerinden çıkış yapılamıyor
Ben kayıt yapabilir yüzden her şey
Bu kamera üzerinde yapılacak gidiyor
Wirecast olan harika bir
harika bir iş ama
DSLR kameramı AGP'ye takabilirim
bundan sonra çıkış teknoloji cihazı
Wirecast içine ben de yayın yapabilirsiniz
tıpkı bizim yaptığımız gibi gerçek zamanlı
Bu cihazda rekor itebilir ve ben
sadece bunun izole edilmiş bir kaydına sahip olmak
kamera, nedense bir şey olursa
Ters giden ve bazı dosya veya kaybetmek
örneğin kameraları değiştirmeyi unutursam
orada ve ben onu değiştirmek istiyorum
Post prodüksiyon
Daha sonra düzenleyebilir ve bu düzeltmeyi yapabilirim
ISO, satır içi ISO kaydına sahibim
bunu kullanarak her birinde bir tane alabilirim
kamera ve bu bana verecek
sizin için de kullanılabileceği güzel
sadece oyun ama sadece dediğim gibi bir
sizin için kaydedici için sudan ucuz tür
senin kamerada yayın ve ben de
daha fazlasını yapmayı nasıl seveceğimizi düşünün
Alan yayınları ama kayıtlar
çok güçlü bir bilgisayar gerektirir mm-hmm
Bununla bu cihazı kullanarak kayıt yapabilirim.
ve sonra kameradan çıktı var
bir dizüstü bilgisayar ya da benzeri bir şey
çok düşük çözünürlükte yapmak
yayın çünkü gerçekten nerede
çok fazla güce ihtiyaç var
Disk bu ilgilenecek
Sonra kameradan yapabilirsiniz kayıt
gönder daha sonra üret
görmek ve bu bahsediyoruz olarak ben
çok pratik ve benim için düşünme
Bunu neden isteyeyim duygusal nedeni
en eski
onun çeşitli videolarını beğendik
bebek olarak ve doğumun temiz hali
ve malzeme tüm bu tür ama olacak
film
yani kamera video çıkışı var
Evet
kompozit ve ben demek istemedim
hala çalıştıkları kasetleri hala bende
Arada bir onları her defasında gör
oh olarak dönüştürmek için para ödüyorum
Allah’a pahalıya mal oluyor
bunun ne anlama geldiğini ama evet
kameranı buna bağladın
itme rekoru itme oynamaya izin
bitti bir SD kartında ve ben
sadece tüm dönüştürülmüş oh aman tanrım benim
karısının çok mutlu olacak
Vay bu yüzden kedi beş nokta TV kontrol
kesik çizgi
P tak-tek iyi ve ben inanılmaz
Bu satın alma ile mutlu bence bir
fantastik küçük cihaz ve memnunum
Onları taşıdığımıza sevindim kontrol buldum
dışarı
[Müzik]
[Alkış]
sen
[Müzik]